Repository: mysociety/pledgebank
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/PledgeBank.po
Languages: zh_cn

source: &ldquo;I started with a fairly simple pledge that most users would be able to sign on to and just see what happens&hellip; I also was really intrigued by the idea of power in numbers and how this could be used for something with more significant, concrete results&hellip; I emailed it out to about 5 or 6 friends/family; and within a few hours 2 or 3 had joined. This was apparently enough to get it shown to the public, and from there people kept signing.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;我的祈愿简洁明了，许多用户可以签名支持，并且看它从纸上谈兵变成现实……我真的非常着迷于数字的魔力，祈愿行的系统让人们设置具体的目标，并且帮助人们赢得支持……我发邮件将我的祈愿告诉五六个朋友和家庭，几小时后就有二三个人签名支持！这显然已经足够将我的祈愿展示给公众了，而且签名的人还在持续！&rdquo;

source: &ldquo;I heard about PledgeBank through reading Michael Norton&rsquo;s book 365 Ways to Change the World - I bought this book for my sister and I, as we found that in an evening we would often fall into the habit of bemoaning the problems of the world and feeling helpless to do anything about them. One of the major environmental issues in Australia is the lack of water. my sister and I started thinking if we personally could change our habits this would be a very small step in the right direction - then we read about PledgeBank and thought if we could get other individuals to change their habits this would start adding up!
zh_cn: &ldquo;我在读Michael Norton的书《改变世界的三百六十五个方法》时知道祈愿行网站PledgeBank.com。我们经常习惯于感叹这个世界的种种问题并对此感到无奈，当我看到那本书的时候，我为自己和妹妹买了这本书。在澳大利亚，缺水是一个很严重的环境问题。我们姐妹开始思考是否改变我们自己的习惯，不再怨天尤人，而是沿着正确的方向迈一小步。当我们读到祈愿行网站（Pledgebank.com）的故事时，我们想是否可以让其他人开始行动起来，和我们一起改变自己的陋习。

source: &ldquo;I suppose my great hope is that as individuals if we can regain a sense of personal responsibility for our actions and connection to the external environment, then the world would be a better place. As opposed to seeing these major world problems as something someone needs to address, maybe we could have a greater sense of our own ability to positively change the present and the future.
zh_cn: &ldquo;作为个体，我想我的最大希望就是——如果我们能恢复对外部环境的个人责任感，行动起来，那么这个世界将会变得更好。与站在一旁观察这些重大的社会问题相反，许多事情需要人们行动起来去解决。或许我们可以有强烈的感觉，感知我们自己的改变现状和未来的积极能量。

source: &ldquo;I must say that at first, a shorter shower and a bucket to move daily seemed to be a sort of strange punishment! But as the days have gone by this daily action has become something that gives me a great sense of joy and reconnection to the world. As a household (there are four of us doing this) we have become more interested in our garden, because rather than watering it absentmindedly with a hose, we have to really look at what needs to be watered with our bucket. I have started to notice the growth of each plant and also I now notice the birds and animals that were probably there all the time but I was too busy to notice! Instead of long shower, head to the city - it has become short shower, time in the garden, before heading to the city.
zh_cn: 我首先要说的是，当你照顾你的花园的时候，不要长时间洒水，你可以每天拎着一个水桶去浇水！这虽然看起来很麻烦，但是当你每天这么做，持之以恒，你会感觉到有些东西正在将我们和这个世界联系起来，并且带给我们愉悦的感觉——你知道我说的是什么——每个人的一小步就是世界的一大步。我们一家四口人，我们从我们的花园开始具体的行动。与其让一条软管放任自流地浇水，不如自己动手拎着水桶浇水。当我们拎着水桶的时候，我们还可以看看哪些东西确实需要浇水。这可以把每天的用水量降到最低。而且，当你每天拎着水桶走入花园，你会发觉生活有一点点小改变。当我开始这么做的时候，我开始注意到每个作物的成长，现在，我还注意到花园里的鸟和动物——它们一直在那里，从前我总是太忙了，没有注意到它们！——我很高兴这意外的收获！当你在花园里时，请不要长时间洒水，为我们的城市节约用水吧！

source: &ldquo;A few people I don&rsquo;t know somewhere in the world signed the pledge&hellip;and that made me really happy.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;一些人我不认识的人签名支持我的祈愿，我都不知道他们在世界上的哪个角落……这让我太开心了！&rdquo;

source: &ldquo;Having signed a pledge on Pledgebank before, I decided it could be a really effective tool in helping me empower and mobilize others. We decided that we would raise some money to provide a small working stipend for a young woman intern. Within the first 48 hours, I had reached my goal of pledgers. It was profoundly exciting, and really helped energize our modest fundraising effort.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;当我在祈愿行网站上签名支持一个祈愿之前，我想它会是一个帮助我动员人们的有效工具。我们决定筹集一笔钱用于支付年轻女性于实习期间的薪酬。在第一个四十八小时里，我已经实现了我的目标。这真的令人相当振奋，祈愿行给我们的筹款活动带来极大的帮助！&rdquo;

source: Page Not Found
zh_cn: 页面未找到

source: We couldn't find the page you were looking for.
zh_cn: 我们无法找到你要找的页面.

source: New pledge alerts
zh_cn: 新祈愿提醒

source: Unexpectedly not signed on after following unsubscribe link
zh_cn: 误按退出签名操作，签名不成功

source: Thanks! You won't receive more email about %s.
zh_cn: 谢谢！你将不再收到关于 %s 的邮件。

source: You might like to <a href="/alert/">subscribe to a new local alert</a>, or <a href="/my">manage all your alerts</a>.
zh_cn: 你可能想<a href="/alert/">订阅一个新的本地提醒信息</a>，或者<a href="/my">管理你的所有提醒信息</a>。

source: Thanks! You are already unsubscribed from that alert.
zh_cn: 谢谢！ 你已经从这个提醒上退订了。

source: Before subscribing you to local pledge email alerts, we need to confirm your email address.
zh_cn: 在你订阅本地电邮提醒服务之前，我们需要确认你的电邮地址。

source: You'll then be emailed whenever a new pledge appears in your area.
zh_cn: 在你所在地区出现一个新的祈愿时，你将收到电邮提醒。

source: Subscribe to local pledge alerts at PledgeBank.com
zh_cn: 在祈愿行网站(PledgeBank.com)订阅本地祈愿提醒服务

source: Thanks for subscribing! You'll now receive an email when there are new pledges in your area.
zh_cn: 感谢你的订阅！当你所在地区有了新的祈愿时，你将会收到一封提醒电邮。

source: To add an alert for another place, <a href="/alert">click here</a>.
zh_cn: 添加另一个地区的祈愿提醒服务，<a href="/alert">点击这里</a>。

source: To see all your local pledge alerts, <a href="/your">click here</a>.
zh_cn: 查看所有本地祈愿提醒，<a href="/your">点击这里</a>。

source: Have a <a href="http://www.hearfromyourmp.com">long term relationship</a> with your MP!
zh_cn: 和你的民意代表保持<a href="http://www.hearfromyourmp.com">长期联系</a>！

source: Make your own <a href="/new/">new pledge</a>! Others in your area will be emailed about it automatically.
zh_cn: 建立你自己的<a href="/new/">新祈愿</a>！你所在地区的其他人将会自动收到该祈愿的电邮通知。

source: Get emails about local pledges
zh_cn: 获得本地祈愿的电邮通知

source: Fill in the form, and we'll email you when someone creates a new pledge near you.
zh_cn: 填妥此表，当某人在你附近创建了一个新的祈愿时，我们将向你发送电邮通知。

source: Where in that country?
zh_cn: 在那个国家的具体何处?

source: PledgeBank blog
zh_cn: 祈愿行网站blog

source: We couldn't find that pledge
zh_cn: 我们无法找到该祈愿

source: We couldn't find any pledge with a reference like "%s". Try the following:
zh_cn: 我们没法找到任何有关 "%s"的祈愿，你可以试试下面的方法：

source: We couldn't find the pledge with reference "%s". Did you mean one of these pledges?
zh_cn: 根据 "%s"我们无法找到任何祈愿。你是指这些祈愿中的一个吗？

source: If none of those look like what you want, try the following:
zh_cn: 如果它们中没有你想找的祈愿，尝试以下步骤：

source: If you typed in the location, check it carefully and try typing it again.
zh_cn: 如果你在所在地处已输入过，请仔细检查，重新输入一次。

source: Look for the pledge on <a href="/all">the list of all pledges</a>.
zh_cn: 在<a href="/all">所有祈愿清单</a>上寻找该祈愿。

source: Search for the pledge you want by entering words below.
zh_cn: 用下面搜索栏搜索你想找的祈愿。

source: Search for a pledge
zh_cn: 搜索祈愿

source: Go
zh_cn: 开始

source: Missing pledge id
zh_cn: 忘记了祈愿的ID

source: Missing PIN
zh_cn: 忘记了口令

source: Missing comment id
zh_cn: 忘记了评论ID

source: Sorry, this pledge is now closed for new comments.
zh_cn: 对不起，这个祈愿现在已经关闭评论。

source: Commenting on '%s'
zh_cn: 对'%s' 的评论

source: Sorry -- something seems to have gone wrong
zh_cn: 对不起 -- 发生了错误

source: '%s' is not a valid email address; please check it carefully
zh_cn: '%s'是一个无效的电邮地址；请仔细检查

source: Please enter your name
zh_cn: 请输入你的姓名

source: Please enter a message
zh_cn: 请输入一则消息

source: Your comment is far too long, please keep it short and sweet. Or put a link to a website with the information in your comment.
zh_cn: 你的评论太长，请将它精简缩短，或者将你的评论信息单独设置，在这里用一个链接引导过去。

source: Your comment is a bit too long, please keep it short and sweet. Or put a link to a website with the information in your comment.
zh_cn: 你的评论有点长，请将它精简缩短，或者将你的评论信息单独设置，在这里用一个链接引导过去。

source: Before adding your comment to the pledge, we need to check that your email is working.
zh_cn: 在对祈愿进行评论之前，我们需要检验你的电邮是否正常。

source: Your comment will then be displayed on the pledge page.
zh_cn: 你的评论将会被显示在祈愿页上。

source: Adding your comment to a pledge at PledgeBank.com
zh_cn: 在祈愿行网站(PledgeBank.com)上评论祈愿.

source: Thank you! Your comment has now been posted.
zh_cn: 谢谢你！你的评论已经发布。

source: You will be emailed when anyone adds a comment to the pledge.
zh_cn: 有人对该祈愿发表评论，你将收到一封通知电邮。

source: Go back to the pledge comments
zh_cn: 返回祈愿的评论

source: Go back to the pledge
zh_cn: 返回祈愿

source: <h2>Here's how your comment will appear</h2>
zh_cn: <h2>你的评论将会按照这样显示</h2>

source: Contact Us
zh_cn: 联络我们

source: You are reporting the following comment to the PledgeBank team:
zh_cn: 你正在举报如下评论给祈愿行网站管理团队：

source: <a href="/faq">Read the FAQ</a> first, it might be a quicker way to answer your question.
zh_cn: 请先<a href="/faq">阅读FAQ</a>，或许那是解答疑问最快的方式。

source: Report abusive, suspicious or wrong comment
zh_cn: 举报辱骂性、可疑的或错误的评论

source: Please let us know exactly what is wrong with the comment, and why you think it should be removed.
zh_cn: 请确切地告知我们这个评论哪里有问题，你认为最好将它删除的理由。非常感谢！

source: Contact the PledgeBank team
zh_cn: 联络祈愿行网站(PledgeBank.com)管理团队

source: To contact the creator of the <strong>%s</strong> pledge <a href="%s">leave a comment</a> on the pledge, or <a href="%s">contact the pledge creator</a>. The form below is for messages to the PledgeBank team only, <strong>not</strong> the pledge creator.
zh_cn: 如果你想联络祈愿者，请使用祈愿上的“评论”功能。以下表格用于向祈愿行网站团队发送消息，<strong>并非用于</strong> 向祈愿者发送信息。联络<strong>%s</strong>祈愿者<a href="%s">，可以在祈愿页面评论</a>， 或者 <a href="%s">直接联络祈愿者</a>。以下表格仅用于发送信息给祈愿行网站(PledgeBank.com)管理团队， <strong>而非用于</strong> 联络祈愿者。

source: To contact a pledge creator, please use the 'comments' section on the pledge, or the 'contact the pledge creator' feature. The form below is for messages to the PledgeBank team only, <strong>not</strong> a pledge creator.
zh_cn: 如果你想联络祈愿者，请使用祈愿上的“评论”功能，或者“联络祈愿者”这个功能。以下表格用于向祈愿行网站(PledgeBank.com)管理团队发送消息，<strong>而非用于</strong> 联络祈愿者。

source: Your message:
zh_cn: 你的信息：

source: Did you <a href="/faq">read the FAQ</a> first?
zh_cn: 你<a href="/faq">阅读过FAQ</a>吗？

source: Send to PledgeBank team
zh_cn: 发送给祈愿行网站团队

source: <Enter your name>
zh_cn: <输入你的姓名>

source: Please enter a subject
zh_cn: 请输入一个主题

source: Please enter your message
zh_cn: 请输入你的消息

source: I'm afraid that we rate limit the usage of the contact form to prevent abuse.
zh_cn: 很抱歉，我们不鼓励滥用联系表单。

source: Failed to send message. Please try again, or <a href="mailto:team&#64;pledgebank.com">email us</a>.
zh_cn: 消息发送失败。请重新发送，或<a href="mailto:team&#64;pledgebank.com">发邮件给我们</a>。

source: <strong>Thank you!</strong> One of our team will investigate that comment as soon as possible
zh_cn: <strong>感谢你！</strong> 网站管理团队的一名成员将会尽快检查该评论

source: Thanks for your feedback. We'll get back to you as soon as we can!
zh_cn: 谢谢你的反馈。我们将尽快给你回复！

source: What is PledgeBank?
zh_cn: 什么是祈愿行(PledgeBank)？

source: Tell the world "I'll do it, but only if you'll help me do it"
zh_cn: 告诉世界"我将去做它，只要你愿意帮助我做"

source: You can <a href="tom-on-pledgebank-vbr.mp3">listen to an MP3</a> of this instead.
zh_cn: 你也可以<a href="tom-on-pledgebank-vbr.mp3">收听这个MP3文件</a>。

source: You can <a href="tom-on-pledgebank-vbr.mp3">listen to an MP3 (English only)</a> of this instead.
zh_cn: 你也可以<a href="tom-on-pledgebank-vbr.mp3">收听这个MP3文件（只限英语）</a>。

source: Hello. I'm Tom Steinberg, the director of mySociety, the charitable group which is building PledgeBank. I've taken the unusual step of recording this introduction because PledgeBank is a slightly unusual idea. I've found that explaining it in person often works better than using the written word.
zh_cn: 你好！我是汤姆·斯坦因博格(Tom Steinberg)，mySociety的负责人。这是一个建设祈愿行网站(PledgeBank.com)的慈善性组织。我用了一些不常用的方式来写这个《使用指南》，因为祈愿行(PledgeBank)本身就是一个不寻常的创意。我发现，用带个性色彩的语言来描述它，比用模式化的语言要好很多。

source: We all know what it is like to feel powerless, that our own actions can't really change the things that we want to change. PledgeBank is about beating that feeling by connecting you with other people who also want to make a change, but who don't want the personal risk of being the only person to turn up to a meeting or the only person to donate ten pounds to a cause that actually needed a thousand.
zh_cn: 我们都体会过无能为力的感觉，我们的行为无法去改变我们所希望改变的事物。另外有的人，他们同样渴望变化，同样不想冒风险成为唯一一个出席某次会议的人，或者成为唯一一个为实际上需要一千元的事情只捐助了十元的人。祈愿行(PledgeBank)将把你和这些人联系起来，帮助你消除这种无力的感觉。

source: The way it works is simple. You create a pledge which has the basic format 'I'll do something, but only if other people will pledge to do the same thing'. For example, if you'd always want to organise a street party you could organise a pledge which said 'I'll hold a street party, but only if three people who live in my street will help me to run it'
zh_cn: 方式非常简单。你可以按照“如果其他人们也将去做同样的事情，我将会去做某事 ”这样的格式祈愿。举例来说，假如你总是想要去组织一次街区派对，你可以祈愿说“我将组织一次街道派对，只要有三个人住在我的街道，并且愿意帮助组织这个派对。

source: The applications of PledgeBank are limitless. If you are a parent you could say that 'I will help run an after hours sports club but only if 5 other parents will commit one evening a week to doing it '. If you are in a band you could say 'I'll hold a gig but only if 40 people will come along'.
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)的应用是不受限制的。如果你是一位家长，你可以说“只要有五位其他的家长承诺每周抽一个晚上出来，我将愿意运行一个夜间体育俱乐部”。如果你是一个乐队成员，你可以说“我将组织一次临时表演，仅当有四十个人将出席”。

source: PledgeBank has been undergoing real world testing for a few weeks already, and there are already some successful completed pledges completely outside our original ideas of how people might use the site. One person gathered 20 other fans of a BBC radio series to lobby for its release on CD. Another encouraged 8 people who he'd never met to bury buckets in their own gardens to make homes for endangered stag beetles. And a member of an online community said he'd organise a 5th birthday party and now has 30 members of that community saying they'll come along.
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)已经实测运行了一段时间，已有一些祈愿获得了成功，完全出乎我们最初的想象，人们竟然会这样使用这个网站。一位祈愿者聚集了二十名BBC广播迷，说服BBC制作发布了CD版本。另外一位祈愿者鼓动八个人在自家花园里前所未有地为频临灭绝的鹿角虫安置了新窝。一位在线社区的成员说他会组织本年度第五次的生日聚会，现在那个社区已经有三十位成员许诺将会出席。

source: PledgeBank isn't just limited to people who use the internet a lot. You can sign up to any pledge with a simple two word text message (in %s only). Ideal for getting your friends in the pub involved, people in your street and so on.
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)并不仅仅限于那些大量使用互联网的人们。你可以签名支持任何祈愿，只需要简单的输入文字消息(只要 %s)。理想的话，你可以让你在俱乐部、街区等地方的朋友们参加进来。

source: PledgeBank is free, easy to use, and needs your involvement before we can launch. So if there's something you'd like to achieve in your community, in your place of employment, your university, amongst your friends, or in your street, please take a look at PledgeBank.com and create a pledge right now. Thank you.
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)免费、易用，她的发展需要你的参与和支持。如果你希望你所在的社区、工作场所、你的大学, 或者在你的朋友们中间，你们生活的街区获得某些收获，请来祈愿行网站(PledgeBank.com)看看，马上创建一个祈愿。感谢你的参与。

source: To PledgeBank front page
zh_cn: 转到祈愿行网站(PledgeBank.com)首页

source: Search results for '%s'
zh_cn: '%s'的搜索结果

source: Thanks for sending the pledge to your friends!
zh_cn: 感谢发送这个祈愿给你的朋友！

source: Here are some more pledges you might like.
zh_cn: 这里有更多你会喜欢的祈愿

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: What does PledgeBank do for me? Why should I use it?
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)能为我做什么？我为什么要用她呢？

source: PledgeBank gives you the reassurance that if you decide to do something for the wider community you won't be doing it alone.
zh_cn: 祈愿行为你提供了保障：如果你决定为更大的社区作某件事，你将不会找不到同伴。

source: What is PledgeBank for?
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)能做什么？

source: PledgeBank is a site to help people get things done, especially things that require several people. We think that the world needs such a service: lots of good things don't happen because there aren't enough organised people to do them.
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)是一个帮助人们实现某些事情的网站，特别是当这些事需要多人共同完成时。我们认为，这个世界需要这样一种服务：很多好事儿没有发生，是因为对其感兴趣的人们缺乏有效的组织。

source: Can you give me some examples?
zh_cn: 能让我看几个例子吗？

source: Sure. 'I will start recycling if 100 people in my town will do the same'; 'I will organise my child's school play if 3 other parents will help'; 'I will build a useful website if 1000 people promise to contribute to it'.
zh_cn: 当然可以。“如果我们镇上有一百个人和我一样，我将开始回收利用生活物品”； “如果有另外三位家长愿意帮忙，我将去组织孩子学校的戏剧表演”；“如果有一千个人承诺参与进去，我将建立一个有某种用处的网站”。

source: How does it work?
zh_cn: 她如何工作呢？

source: PledgeBank allows users to set up pledges and then encourages other people to sign up to them. A pledge is a statement of the form 'I will do something, if a certain number of people will help me do it'. The creator of the pledge then publicises their pledge and encourages people to sign up. Two outcomes are possible &ndash; either the pledge fails to get enough subscribers before it expires (in which case, we contact everyone and tell them 'better luck next time'), or, the better possibility, the pledge attracts enough people that they are all sent a message saying 'Well done&mdash;now get going!'
zh_cn: 祈愿行网站(Pledgebank.com)允许用户建立祈愿，并鼓励其他人签名支持。祈愿就是按照“如果一定数量的人们会帮助我，我将去做某事”的形式发表的一个声明。祈愿者将祈愿公开，鼓励人们签名支持，可能有两种结果，其一是祈愿在到期之前没能获得足够的签名支持，这种情况下，我们联络祈愿者和每一位签名的人，告诉他们“下次好运”；但更有可能的是，祈愿吸引到了足够多的人们，他们发消息说“作得好！继续！”。

source: What can I ask people to pledge?
zh_cn: 我能祈愿要求人们做什么呢？

source: Pretty much anything which isn't illegal, and which doesn't incite people to commit illegal actions. Anything too obscene might also be taken down&mdash;this is a family friendly site!
zh_cn: 只要不是违法的事情，不会煽动人们去做违法的行为就行。任何猥亵的祈愿也将被取消！这是一个温馨友善的网站！

source: How can you be sure people will bother to carry out the pledge?
zh_cn: 你们怎么能确定人们会不怕麻烦参与实现祈愿呢？

source: We can't; PledgeBank is based on a psychological bet. We believe that if a person possesses a slight desire to do something, and then we help connect them to a bunch of people who also want to do the same thing, then that first person is much more likely to act. We have some <a href='/success'>success stories</a> for a variety of pledges from the site, and we have also surveyed many of the money-based pledges that have succeeded, and found that payment rates vary from 50% to well over 150%, with three-quarters of people paying being typical.
zh_cn: 我们无法确定。祈愿行(PledgeBank)是在打一个心理学意义上的赌。我们相信，如果一个人有一个小小的愿望去作某事，我们帮助他和更多想作同样事情的人连接起来，那么第一个人将有很大的可能付诸实际行动。我们从网站各种各样的祈愿中整理出一些<a href='/success'>成功的祈愿故事</a>，同时，我们也对一些有关筹资的成功祈愿进行了调查，调查结果证实，成功支付金钱的比率在50%到150%之间，有四分之三的人们回支付。

source: What do I get out of it?
zh_cn: 我能从中得到什么？

source: As a well intentioned subscriber, you get insurance against being the only person to show up to the demo in the freezing rain or against being the parent who discovers they've just volunteered to run the entire school play on their own. As a pledge creator&mdash;you get a greatly improved chance of achieving whatever change it is you want.
zh_cn: 作为祈愿者，你不再会是抗争某件事情中唯一的那个人。或者，发现自己是镇子上组织孩子学校整场戏剧表演的唯一的那个志愿者家长。作为祈愿者，你实现任何你想创造变化的机会将大大增加。

source: Is it free?
zh_cn: 是免费的吗？

source: The site is free to use, no matter how big a pledge you create. PledgeBank is run by a charitable organisation, though, so if you want to run an especially big pledge, and feel like making a contribution, please <a href="/contact">contact us</a> or <a href="https://secure.mysociety.org/donate/">make a donation directly</a>. SMS messages to PledgeBank (available in %s only) cost your normal text fee.
zh_cn: 无论你发起一个多么巨大的祈愿，祈愿行网站(PledgeBank.com)都让你免费使用。祈愿行(PledgeBank)由一个慈善组织运行，尽管如此，如果你想发起一个特别大的祈愿，因而希望对我们有所馈赠，请<a href="/contact">联系我们</a>或者<a href="https://secure.mysociety.org/donate/">直接捐赠</a>。您也可以发送手机短信息给我们(仅适用于%s)，费用与你日常的文字短信息相同。

source: Organisation Questions
zh_cn: 管理相关的问题

source: Who built PledgeBank?
zh_cn: 谁创建了祈愿行(PledgeBank)？

source: This site was built by <a href="http://www.mysociety.org">mySociety</a>. mySociety is a charitable organisation in the United Kingdom, which has grown out of a community of volunteers who built sites like <a href="http://www.theyworkforyou.com">TheyWorkForYou.com</a>. mySociety's primary mission is to build Internet projects which give people simple, tangible benefits in the civic and community aspects of their lives. Our first project was <a href="http://www.writetothem.com">WriteToThem.com</a>, where UK citizens can write to any of their elected representatives, for free.
zh_cn: 这个网站由<a href="http://www.mysociety.org">mySociety</a>建立。 mySociety是一个注册于英国的慈善组织，由创建<a href="http://www.theyworkforyou.com">TheyWorkForYou.com</a>网站的志愿者社区发展而来。mySociety最重要的愿景是建立一个个基于互联网的项目，为人们的日常社区生活创造简单、实用的价值。我们的第一个项目是<a href="http://www.writetothem.com">WriteToThem.com</a>网站，你可以在该网站上免费写信给任何你选出的民意代表。

source: Who pays for it?
zh_cn: 网站运营的费用从哪里来？

source: PledgeBank has been built by mySociety thanks to the effort of a combination of paid core developers and unpaid volunteers. The core developers were paid for by the <acronym title="Office of the Deputy Prime Minister">ODPM</acronym>'s e-innovations fund in partnership with West Sussex County Council.
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)由mySociety建立，感谢领取报酬的核心开发成员和不计报酬的志愿者们辛勤的工作。核心开发成员的工作酬劳由<acronym title="Office of the Deputy Prime Minister">ODPM</acronym>的e-innovations基金以及西苏赛克斯郡议会联合支付。

source: Do you need any help with the project?
zh_cn: 这个项目还需要帮助吗？

source: Yes, we can use help in all sorts of ways, technical or non-technical. Please <a href="/contact">contact us</a> if you want to get in touch.
zh_cn: 是的。我们欢迎任何技术上以及非技术上的帮助。如果你有意向，请<a href="/contact">联络我们</a>。

source: Where's the "source code" to PledgeBank?
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)的"源代码"在哪里？

source: The software behind PledgeBank is open source, and available to you mainly under the GNU Affero GPL software license. You can <a href="http://github.com/mysociety/pledgebank">download the source code</a> (look under 'pb') and help us develop it. You're welcome to use it in your own projects, although you must also make available the source code to any such projects.
zh_cn: 祈愿行网站(PledgeBank.com)的后台程序是开源的，可以在Affero GPL软件协议授权下使用。你可以 <a href="http://github.com/mysociety/pledgebank">下载英文版网站的源代码 </a>(可以在'pb'下看到)，帮助我们继续开发它。欢迎你在你自己的项目中使用它。如果你用我们的源代码创建了自己的项目，请同样将你的源代码开放给其他人。

source: People build things, not organisations. Who <em>actually</em> built it?
zh_cn: 是人们在做事，而不是某个组织。那么，<em>具体是</em>哪些人建立了祈愿行(PledgeBank)呢？

source: OK, we are Mike Bracken, Edmund von der Burg, James Cronin, Francis Irving, Chris Lightfoot, Etienne Pollard, Richard Pope, Matthew Somerville, Tom Steinberg.
zh_cn: 祈愿行(PledgeBank)团队由以下成员组成：Mike Bracken、Edmund von der Burg、James Cronin、Francis Irving、Chris Lightfoot、Etienne Pollard、Richard Pope、Matthew Somerville和Tom Steinberg。

source: <strong>Thanks also to</strong> <a href="http://www.tangentlabs.co.uk/">Tangent Labs</a> (for SMS in the UK), the <a href="http://earth-info.nga.mil/gns/html/">US military</a> (for the world gazetteer), <a href="http://sedac.ciesin.columbia.edu/gpw/">CIESIN</a> (for population density data), <a href="http://www.ordnancesurvey.co.uk">Ordnance Survey</a> (for UK postcodes), Ben Furber for our favicon, the entire free software community (FreeBSD, Linux, PHP, Perl, Python, Apache, MySQL, PostgreSQL, we love and use you all!) and <a href="http://www.easynet.net/publicsector/">Easynet</a> (who kindly host all our servers). Let us know if we've missed anyone.
zh_cn: <strong>还要感谢</strong> <a href="http://www.tangentlabs.co.uk/">Tangent Labs</a> (为我们提供了英国的短信服务)，<a href="http://earth-info.nga.mil/gns/html/">美国军队</a> (为我们提供了世界地名数据)，<a href="http://sedac.ciesin.columbia.edu/gpw/">CIESIN</a> (为我们提供了人口密度数据)，<a href="http://www.ordnancesurvey.co.uk">Ordnance Survey</a> (为我们提供了英国的邮政编码)，感谢Ben Furber制作了域名前的小图标，感谢所有的自由软件社区 (FreeBSD、Linux、PHP、Perl、Python、Apache、MySQL和PostgreSQL，热爱你们，并在网站中使用了你们！) 最后要感谢<a href="http://www.easynet.net/publicsector/">Easynet</a> (为我们提供了所有服务器的托管服务)。 如果以上名单有遗漏，请告知我们。

source: Pledge Creators' Questions
zh_cn: 祈愿者疑问解答

source: What sort of pledges work and what sort of pledges languish in obscurity?
zh_cn: 哪些祈愿能够成功？哪些不能成功？
